1_ Crear el usuario con el rol 'editor' password 12345

2_Crear la pantalla de vista de editor, una vez que el editor se loguea, solo debe ver una pantalla para el, donde tenga un ABM , de preguntas, categorias y pueda dar de alta preguntas nuevas, editarlas y borrarlas. y ademas subiir las 4 respuestas de cada pregunta. una de ellas debe ser la correcta.  
Tambien debe tener un ABM de categorias, donde pueda dar de alta categorias nuevas, editarlas y borrarlas.
El editor se define por ser un usuario ya creado en la base de datos con el rol 'editor'. en la columna   `rol` varchar(15) NOT NULL, si el usuario logueado es editor entonces se debe redireccionar a la vista de usuario editor. 
